Repository: waterXu/DoubanFm
Catalog: DouBanFMBase/Resources/AppResources.*.resx
Languages: zh_tw

source: Account
zh_tw: 用戶名

# AccountEmpty
source: Account can not be empty
zh_tw: 用戶名不能為空

# AccountLogin
source: Login
zh_tw: 登錄

# AccountTip
source: please input your account
zh_tw: 請輸入你要登錄的賬號

# AllHz
source: All Radio
zh_tw: 全部電臺

# ChangeAccount
source: Change User
zh_tw: 切換賬號

# CollectHz
source: Collect Radio
zh_tw: 收藏電臺

source: Custom Theme
zh_tw: 自定義主題

# DbLoginTitle
source: Login Douban FM
zh_tw: 豆瓣FM登錄

source: Do You Like?
zh_tw: 猜你喜歡

source: Have Account
zh_tw: 已有賬號,登錄

# LoadChannelTip
source: Tap for load radio list
zh_tw: 點擊加載頻道列表

# LoginFirst
source: Please Login
zh_tw: 請先登錄

source: My Center
zh_tw: 個人中心

# MyDownSongs
source: My Download Songs
zh_tw: 我的下載

# MyHz
source: My Radio
zh_tw: 我的電臺

source: Password
zh_tw: 密碼

# PasswordEmpty
source: Password can not be empty
zh_tw: 密碼名不能為空

# PasswordTip
source: Contain Letter And Numbers at least 8 length
zh_tw: 包含英文和數字,最少8位

source: Register
zh_tw: 註冊新賬號

# RegisterNow
source: Register
zh_tw: 立即註冊

# RegisterTip
source: Composed of Letter and Numbers
zh_tw: 由英文和數字組成

source: Re Password
zh_tw: 重復密碼

source: Start App
zh_tw: 開始體驗

# TapLoadLyr
source: Tap for load lyric
zh_tw: 點擊搜索歌詞

source: Theme Setting
zh_tw: 主題設置

# ThemeSettingTip
source: Click on the upper right corner of the camera icon can choose the picture what you like from the local media library for theme ~ ~
zh_tw: 點擊右上角圖標可從本地圖庫選擇你喜歡的主題圖片哦~~

# MyLoveHz
source: My Love Radio
zh_tw: 我的紅心赫茲

# OperationError
source: Operation error,please check network or retry
zh_tw: 當前操作失敗,請檢查網絡或重試

# PasswordEqual
source: Passwords need equal
zh_tw: 密碼不一致

source: App Setting
zh_tw: 應用設置

# EnLang
source: English
zh_tw: 英語

# LangSetting
source: Language Setting
zh_tw: 語言設置

# ResourceLanguage
source: en
zh_tw: zh-TW

# ZhLang
source: Chinese simplified
zh_tw: 中文簡體

# ZhTwLang
source: Chinese traditional
zh_tw: 中文繁體

# AddLoveSongTip
source: You can add love song after you logined
zh_tw: 請先登錄，才能添加紅心歌曲

# LoadThemeFirst
source: Please chose a picture form media library
zh_tw: 請先從本地圖庫添加主題圖片

# SongIsDown
source: This song has download
zh_tw: 該歌曲已經下載

# AutoDownSongInWifi
source: Automatically download the song what add love mark in Wifi
zh_tw: Wifi網絡下自動下載當前添加的紅心歌曲

# ConfirmExit
source: Sure you want to exit the application?
zh_tw: 確定要退出應用?

# DeleteSongsTip
source: Sure you want to delete the selected songs?
zh_tw: 確定要刪除選定歌曲?

# ExitStopMusicTip
source: Stop music after exit application
zh_tw: 退出時停止播放音樂

# ListenLoveRadioTip
source: You can listen love radio after you logined
zh_tw: 請先登錄，才能收聽紅心HZ

# NoneNetwork
source: Network is useless
zh_tw: 無可用網絡

source: Other Setting
zh_tw: 其他設置

# ShowNetwork
source: Using #name# network
zh_tw: 正在使用#name#網絡

# SongLoaded
source: downloaded
zh_tw: 下載完成

# About
source: About this application
zh_tw: 關於此應用

# AboutAppTip
source: This application is a third-platform application base douban.fm, application all copyright belongs to the developer
zh_tw: 掌三豆瓣FM是一款第三方的豆瓣FM應用，應用版權歸開發者所有

source: Feedback
zh_tw: 意見反饋

# GradeForMe
source: Grade
zh_tw: 為我打分

source: Version :
zh_tw: 版本號 :

# Weibo
source: Fackbook
zh_tw: 臉書

# CostTip
source: Using mobile phone network will be consume mobile traffic
zh_tw: 正在使用手機移動網絡，將產生手機流量消耗

# OffExitTip
source: Off the exit application alert
zh_tw: 關閉退出應用提醒

# PlayLocalSongError
source: Sorry, this songs error, please download again
zh_tw: 當前歌曲文件出錯，請重新下載
